❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කාගෙන් හරි කෝල් එකක් ගත්තට පස්සේ
නේද එයා ගියේ ?
හරිද?
මම හෙට පාන්දර 1 ට
ඔයාට ලිපිනය එවන්නම් .
කිම් ජේ-හී සහ ඇය ළඟ තියෙන
වීඩියෝව ඔයාම අරන් එන්න .
ඔව්,
අවසාන සම්භවය සිදුවූ ස්ථානය අප්ගුජොං අසල විය.
ඊට පස්සේ
එකපාරටම විදුලිය විසන්ධි වුණා.
නමුත්
මේ අතරතුර යෙසෝගේ දුරකථන ස්ථානය ගැන ඔබ අසන්නේ ඇයි?
දැන්ම ස්ථානය සලකුණු කරන්න.
ආහ්, කණ්ඩායම් නායකයා
ප්‍රධානියා,
ඔවුන් දැන් කණ්ඩායම් නායකයා සොයනවා, ඒක අවුල් සහගතයි.
ඔවුන් කියනවා නෝ ජුන්-සෝ සියදිවි නසාගැනීමේ නඩුව ගංසු-ඩේට
භාර දෙන්න කියලා .
ඔයා ඉක්මනට ඇවිත්
පිළිවෙලට කරන්න ඕන...
කරුණාකර No Jun-seo නඩුව
දෙස බලන්න .
හහ්? යෙසියෝගේ දුරකථනය ආපහු ඔන් වෙයි කියලා හිතාගෙන .
කරුණාකර එය දිගටම පරීක්ෂා කරන්න.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ආහ්, අනේ මන්දා, ඔයා මොනවද මේ බලන් ඉන්නේ?
හේයි, හේයි!
ජෙයිහී
ඔයාට කිව්වෙ නෑ වගේ.
මම මේ වගේ තැනක හිටියා
ජේ-හී? ඔයා ජේ-හීව දන්නවද, උන්නී?
මේ ක්ෂේත්‍රයේ ජෙනීව ඔයා දන්නේ නැත්නම්,
ඔයාට මෝඩයෙක් වගේ සලකයි.
පහළ සිට ඉහළට නැඟුණු ළමයින්
එතරම් නැත .
ජෙනී?
එහෙනම්
ඔයා දන්නවද ජේ-හී දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
කිම් ජේ-හී ගැන ඔබ කොපමණ දන්නේද?
ඔව්?
ඔබේම වැඩක් බලාගන්න
ඔබටත් එක මොහොතකින් ඒ වගේ වෙන්න පුළුවන් .
ජහී මාව බේරගත්තා.
ඒ නිසා මටත් උදව් කරන්න ඕන.
අපි යාළුවෝ නිසා
මගුල
, එයා හොඳට රඟපානවා, පිස්සු බැල්ලි, මගුලක්
හේයි, ඔයා ඒක කලින් දැක්කද?
ඉන්න, ඒ මගුල් බැල්ලිය
දැන් බය නෑ නේද?
හේයි,
ඔයා ජරාවක් වගේ ඇස් අරින විදිහ හරිම කරදරකාරීයි.
ආහ්,
ඒ බැල්ලිය කොහෙද ඉන්නේ? හහ්?
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
හොඳයි, ඔහු නැවතත් කොහේ හරි
කම්මැලි වෙනවා ඇති.
මම දැක්කා ඔයා කලින් යනවා.
කවුරුහරි ඒ මගුල් බැල්ලියව හොයාගන්න යනවද?
මම!
හේයි, හේයි
, අපි යමු, අපි යමු, අපි යමු.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි, එයාව අල්ලගන්න.
බලමු, මම ඒක කොහෙද කරන්න ඕනේ කියලා? හහ්?
හේයි, ඩිම්පල්, ඩිම්පල්
මම ඒක මෙතන කරන්නද? වම් පැත්තේ?
මම හිතන්නේ එයා ලස්සන වෙයි කියලා? ඔයා පට්ට බැල්ලිද?
ඔයා ආයෙත් හොරකම් කළා...
කෙසේද?
මම එහෙම කරන්නද? හහ්?
අහ්?
මට සමාවෙන්න, මම වැරදියි...
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට උත්තර දෙන්න, මෝඩයා
, ඔතන නිකන් ඉන්න එපා!
මම කවදාවත් උදව් ඉල්ලලා නැහැ.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ? ඔයාට මං ගැන දුක හිතෙන නිසාද?
නෑ, මට ඔයාලා වගේ අය ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නෑ
නේද?
ඇයි?
ඇයි ඒ?
මොකද මම යහපත් දෙමව්පියන් මුණගැහිලා
සුවපහසු ලෙස ජීවත් වුණා
ගුටි කෑවත් වචනයක්වත් කියන්න බැරි නිසාද?
ඔයාට තනියම කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ,
ඔයා හරිම මෝඩයෙක්.
එහෙනම් ශක්තිමත් වෙන්න මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මම කොහොමද ඔයා වගේ වෙන්නේ?
හේයි, ඇයි ඔයා ඔයාගේ ගැලවුම්කරුවාට කතා කරන්නේ නැත්තේ?
මම කිව්වා ගිහින් මට කතා කරන්න, අවජාතකයා කියලා.
එස්-සැප්...
- සමාවෙන්න, සමාවෙන්න
- හා, පිස්සු බැල්ලි, ඔයා මොනවද මේ කතා කරන්නේ?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ,
මෝඩයා?
සමාවෙන්න, ඔය අමන බැල්ලියෝ!
අපොයි!
- උත්සාහ කරලා බලන්න
- හේයි, හේයි, හේයි
ගිහින් ඒක කරලා බලන්න, අවජාතකයා!
හේයි!
අහකට යන්න
අපි යමු
ආහ්, මගුල, අතරමං වෙන්න, අවජාතකයා
- හේයි, හේයි, හේයි, අපි යමු
- අපි යමු
හේයි, කන්ග් යෙසියෝ
ඒක බිම තියන්න, හරිද?
මට ඒක දාන්න කියන්න.
මැරෙන්න, තෝ පට්ට බැල්ලි!
හේයි, හේයි, මා දිහා බලන්න.
ඒ බැල්ලිය තනියම
පිස්සු වැටිලා වැටුණා.
අපි මෙතන ඉන්න තරම් අවාසනාවන්තයි
, තේරුණාද?
මම ඒක තල්ලු කළා, මම...
හේයි, අල්ලගන්න, මගුලක් කරන්න.
ඒකෙන් එළියට එන්න!
හේයි, මේක, මේකත්,
මේකත් - ඒ බැල්ලිය තමයි ඒක කළේ.
තේරුණාද? ඒ නිසා
වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරගන්න එපා.
ඔයා විකාර කතා කියන්න එපා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?!
ඔව්, අවසාන සම්භවය සිදුවූ ස්ථානය
අප්ගුජොං අසල විය.
ඊට පස්සේ
එකපාරටම විදුලිය විසන්ධි වුණා.
පිරිසිදු කිරීම?
ඔව්, මට ආරංචි වුනා මාසෙකට සැරයක් සමාගමකට කතා කරලා
ඒක කරනවා කියලා.
'හැන්ගිල් ක්ලීනර්' ලෙස හඳුන්වන
නමුත් මම කතා කළ විට, එය නොපවතින අංකයක් විය.
ආහ්, ඒක හරි.
ඔයා අහුවුනොත්
මාධ්‍ය සහ නඩු පවරන අංශය ඔයාව තනි කරයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඒකෙන් එළියට ගන්න, ඉක්මන් කරලා යන්න!
මොනවා වුනත්
මම අනිවාර්යයෙන්ම ජේ-හීව ආරක්ෂා කරනවා .
ඉක්මනින් යන්න!
ජේ-හීව ආරක්ෂා කරන්න.
මම තත්වය නිරීක්ෂණය කර
නැවත ඔබට දන්වන්නම්.
ඔව්
ඕ ජින්-යොං දැඩි ලෙස මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වෙලා.
මම හිතන්නේ ඔහුව ප්‍රතිකාර සඳහා නවාතැනකට ගෙන යයි .
අධ්‍යක්ෂක යූන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
යූන් ගිල්-හෝ?
මේක කළාට පස්සේ එයා ගියා.
යෙසෝට කියන්න එපා
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
ඇයි?
මම මේ වගේ දැක්කොත් ආයෙත් කෙඳිරි ගාන්න පටන් ගනීවි කියලා මට බයයි
...
ජහී
වීඩියෝව කොහෙද?
මට ඒක නැහැ.
ඔයා ගත්ත ඒ වීඩියෝ එක
ඒ නිසා දැන් ඔයාව
ලුහුබඳිනවා නේද?
ඔහ්, ඔයා මෝඩයෙක්ද?
ඔයා ඒක තියාගත්තොත්,
අර අවජාතකයෝ ඒක ඔයාගෙන් ගත්තොත්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම මම එය වෙනත් තැනක තැබුවෙමි.
කාටද?
කොහෙද කාටද ඔයා ඒක දාලා ගියේ?
ජහී, ඒ නිසා ඔයා
දැන් ගොඩක් අනතුරක ඉන්නේ.
මම ඔයාට උදව් කරන්න ඉල්ලන්නේ
, හරිද?
ඔයාට බැරිද මට මුලින්ම රෑ කෑම අරන් දෙන්න?
ආහ්, මට හොඳටම බඩගිනියි.
හහ්
මට කන්න ඕන දෙයක් තෝරා ගන්න පුළුවන්ද?
ආහ්, ඇයි?
මේක දැන්ම කරනවා...
ඔයා කොහෙද, කණ්ඩායම් නායිකාව?
මගේ නෑනා අපිව හොයාගෙන ආවා විතරයි.
ආහ්, ෆී, දෙයියනේ...
- යෙසෝට ඇත්තටම යමක් සිදුවුණාද?
- ඒ ළමයාගේ නම ජෙයිහී.
මම කිව්වා අඩුම තරමේ රෝහලේ ලිපිනයවත් දෙන්න කියලා!
මේක ගංග්නම් වෙළඳාමට
සම්බන්ධයි නේද?
මම අහන්නේ එයා දැන් කොහෙද කියලා!
මම එසේ සිතනවා
හා, අවජාතකයෝ, ඇත්තටම, අවජාතකයෝ...
මම වහාම අතුරුදහන් වූවන් පිළිබඳ වාර්තාවක් ගොනු කර කණ්ඩායමක් යවනවා.
ස්ථානය කලින් මතු වූ තැන සිට
සියල්ල සෙවිය යුතුයි .
හේයි, නෑ.
අපි හදිසියේ ගියොත්, අපේ යෙසියෝ...
යෙසියෝට
මොනවා වෙයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ .
අම්මට
පොඩි නිදහසට කරුණක් හදලා එයාව යවන්න.
මේ අවජාතකයෝ
මෙහෙම කරන්නේ එයාලට මගෙන් යමක් ඕන නිසා .
හේයි, අපි පස්සේ කතා කරමු.
ඔයා තමයි හැමදේම තෝරගත්තේ?
කරුණාකර මට බිල්පත ගණනය කරන්න.
- මට මුලින්ම මේක කන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
මම ගිහින් ඒක රත් කරන්නම්.
හහ්
මහත්මයා
හාහ්?
කරුණාකර යෙසියෝට කරුණාවන්ත වන්න.
හැම වෙලාවෙම මට හැම්බර්ගර් වගේ දේවල්
අරන් දෙන්න එපා .
හේයි, පැටියෝ, මම කවද්ද
කිව්වේ මම ඔයාට ඒ හැම්බර්ගර් එක විතරක් ගත්තා කියලා...
එය වොන් 28,500 කි.
ජහී, කොහොම හරි, ඒ වීඩියෝ එක
මේක අපේ යෙසෝට දුන්නේ නෑ නේද?
ජහී
ජේ, ජේහී
මම කඩේ වටේ තියෙන
හැම පාරකම හෙව්වා , නමුත්
සියල්ලට පසු, වැස්ස ඇද හැලෙන්නට සිදු විය.
ඔබට ඩෑෂ් කැමරාව ඇතුළුව සියල්ල පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය නම්...
මම හිතන්නේ ඒකට දවස් කීපයක් ගත වෙයි.
හෙට අනිද්දා පාන්දර 1:30 ට බෝට්ටුවේ නම
එහි ලියා ඇත.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මට මේක ගොඩක් අමාරුවෙන් ලැබුනා, ඒ නිසා
කරදර කරන එක නවත්තලා යන්න.
දැන් මෙතන නැවතිලා ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඒ අවජාතකයා නෝ ජුන්-සේඕ මැරිලා,
ජේ-හී රෝහලේ හොඳින් ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා?
හරි හරි, එහෙනම් ඔක්කොම ඉවරයි නේද?
හේයි, ඒක ඉවරයි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ආහ්, මගුලක්,
නෝ ජුන්-සේඕ පිටිපස්සේ ඉන්න අවජාතකයෝ කවුද?
අනික මොකක්ද
, නෝ ජුන්-සේඕ කියන්නේ සියදිවි නසාගන්න තරම් අවජාතකයෙක්ද?
නැත්නම් නැද්ද? නැත්නම් ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
ජේ-හී කිව්වා ඒ අවජාතක පොලිස්කාරයා
ඇයව හොඳින් ආරක්ෂා කරයි කියලා.
මේක ජේ-හීට අලුත් ජීවිතයක් ගත කරන්න අවස්ථාවක්.
ශිෂ්‍යයා, ශිෂ්‍යයා
ආහ්, මේ 803 ගොඩනැගිල්ල ඉදිරිපිට.
ශිෂ්‍යයා...
මම කිව්වේ එයාට සිහිය එන්න කියලා, ඒත්
නළුවාගේ මූණ...
මේ කුමක් ද?
ගොඩක් රිදෙනවද?
කොපි කරලා අහුවුනොත්
ඔක්කොම මැරිලා.
ඔයා දන්නවනේ නේද?
මම ඒක කළේ නැත්නම්
ඔයා මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ .
මාව මරන්න.
කොහෙත්ම නැහැ
ඒක මරන එක හරිම නාස්තියක්.
තෝ පට්ට අවජාතකයා
මේ අතර, උණුසුම් ගංග්නම් බිම මත
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට ඔයගොල්ලො එක්ක
ගොඩක් හොඳ කාලයක් තිබුණා .
නව සේවාදායකය විවෘත කිරීමේ සැමරුමක් ලෙස
මම ඔබට ප්‍රධාන සිදුවීම සඳහා සම්පූර්ණ විකල්ප
සකස් කරන්නම් .
අපි
මේක ඇත්තටම රසවිඳිමුද?
තේරුම් ගත්තා ද?
මට ඉක්මනින් සලකන්න.
යෙසියෝ
ඔයාට හරි ද?
මට ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් හැප්පුන නිසා, ඒක සැරයි කියලා එයාලා කියනවා.
රිදුනද?
මම ඔයාට හිතාමතාම ගැහුවා, පෙනෙන තැනට විතරක් ගැහුවා...
යෙසෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ඒක ආරක්ෂිතව ආපහු යැව්වද?
මම වගේ ගහන්නේ නැද්ද?
පිස්සු බැල්ලිය
ඔයා දැන් එයා ගැන ඇත්තටම කරදර වෙනවද?
ඔයා ගැන කරදර වෙන්න.
ආහ්, ඔයා හරිම කරදරකාරයෙක්, චෝයි සු-ඉන්
එයාලා කියනවා ඔයා එයාව බේරගත්තා කියලා.
ඉතින් එයා කියනවා ඔයාටත්
මොනවා හරි කරන්න ඕනේ කියලා .
නැත
ඔහු මාව බේරගත්තා.
අපි කලින් ගිය ඒ රහස් සිදුර ඔයා දන්නවද?
මම ඇඳුම් ටිකකුයි සල්ලි ටිකකුයි එතනට දැම්මා.
මම වෙලාව නවත්තන්නම්, ඉක්මන් කරන්න.
ගිල්හෝ
එක්ක ඈත කොහේ හරි ගිහින් ජීවත් වෙන්න .
ගංග්නම් දිහාට මලපහ කරන්නවත් එපා,
තේරුණාද?
මම ගියොත්?
ඔයා මට මැරෙන්නද කියන්නේ අක්කා?
යකෝ, මම වගේ බැල්ලියෙක්
ගොඩක් කල් ජීවත් වෙනවා, දන්නවද?
විකාර කතා කියන එක නවත්තලා මම ඔයාට යන්න දෙනකම් යන්න.
ඒක හරිම සංවේදීයි, ඒත්
මම දැන් පැනලා යන්නේ නැහැ.
ආහ්,
මම මේක ගොඩක් කාලෙකට කලින් ඉවර කරන්න තිබුණා .
මම මේක ගොඩක් වෙලා ඇදගෙන ගියා නේද?
නංගි, මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නම්.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා ඇතුලට එන්නෙ නැද්ද?
ටා, විනාඩියක් ඉන්න.
මොනවා වුනත්
මම ජේ-හීව අනිවාර්යයෙන්ම ආරක්ෂා කරනවා ...
සම්බන්ධතාවය අසාර්ථක වූ නිසා බීප් හඬකින් පසු
...
ආහ්, මොනවා හරි එළියට ආවද?
ඔයා කිව්වා නේද ඔයාගේ අයියා හොයන දුවගේ
නම ජෙනී කියලා?
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
නැහැ, පිම්ප්ගේ පුතාගේ කතාබස් කාමරයේ
අලුතින් විවෘත කිරීම
ගැඹුරු වෙබ් සේවාදායකයක් සඳහා ප්‍රවර්ධන සබැඳියක්
මතු විය.
මම දැන් ඒක එවන්නම්, එහෙනම් බලන්න.
ඔව්, මම ඒක යැව්වා.
ඇතුල්වීමේ ගාස්තුව පමණක් වොන් මිලියන 1 ක් වන අතර,
සෑම මිනිත්තු 3 කට වරක් අමතර වොන් 100,000 ක් අය කෙරේ.
ඒ වගේම මට ආරංචි වුනා එයාලා වෙන්දේසි පටන් ගන්නවා කියලා, කොහොම කිව්වත්.
හේයි, මේක කොහෙන්ද රූගත කරන්නේ කියලා
දැනගන්න විදිහක් නැද්ද ?
මෙම ස්ථානය කොහෙද?
මේ... ඒ...
හ්ම්, කතාබස් කවුළුව දෙස බලන විට,
එය සැබෑ කාලය බව පෙනේ.
ආහ්, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ආහ්, මට මේ තැන දැනගන්න ඕනේ
ඒකට පැනලා පහර දෙනවද නැද්ද කියලා තීරණය කරන්න.
නිව් මාර්ක්විල්
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්!
මම යනවා
ආහ්, මගුලක්...
ඇයි, ඒ මොකක්ද?
හේයි, හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ!
ආහ්, ඒ පිස්සු අවජාතකයා, යකා...
කුමක් ද?
තෝ පට්ට බැල්ලි.
ඔයා ඒක කොහෙන්ද හොරකම් කළේ?
ඔයා හොඳින්ද?
ජියොන්ග්වා, ඔයාට කම්මැලි හිතුනොත්
මම සෙල්ලම් කරන්නම් .
ඒ අකීකරු කෙල්ල ගියා කියලා
වැඩිය සතුටු වෙන්න එපා .
හැමදේටම ස්තූතියි.
මින්සොක් ඕපා
ප්‍රශ්නයක් නෑ නේද?
- ඔව්.
හෙලෝ, මේ ජෙනී.
ම්ම්, ආහ්, ඔයාලා ගොඩක් දෙනෙක් ආවා.
හෙලෝ, හෙලෝ.
අපි ජෙනී එක්ක සෙල්ලම් කරමු.
ඔහ්, මමත් මාතෘකා කිහිපයක්
සූදානම් කළා .
මම දේවල් හතරක් සූදානම් කර ඇත්තෙමි.
පළමු එක නම්
ආහ්, මගුලක්!
හරි, හරි.
තේරුණා.
ජෙනී සංදර්ශනය ඉක්මනින්ම ආරම්භ වෙනවා.
- ම්...
- වාව්, මේ පිස්සු අවජාතකයෝ, ඇත්තටම
ආ...
මේ කොහෙද?
අනේ, කොහොමද?
මම තෝරා ගත යුත්තේ කුමන එකද?
හ්ම්, මේ?
හ්ම්?
මේ මගුල් අනතුරු ඇඟවීම
ඔයා ඇත්තටම දන්නවද ඔයා කතා කරන දේ, තෝ පිස්සෙක්?
ජේ-හී කොහෙද?
ඔයා ඒක මට එව්වා, කිම් ජේ-හී
මම ඒක ඔයාගේ දුවට මාරු කළා.
යෙසියෝ ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඔයා බලනවද, අප්පා?
උඹ බලනවද, තෝ අමනයෝ?
උ, උ, උ?
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
මම දකියි
පහළට එන්න! සාප වේවා!
ආහ්, ඒ දේ, ඒක නම් පව්.
මගේ අන්තිම එක
මම තීරණය කරනවා
මම තීරණය කරන්නම්!
ඔයාට ඕන විදියට දේවල් සිද්ධ වෙයිද කියලා බලාගෙන ඉන්න.
අපායේ හමුවෙමු, කුණු කෑලි.
අහ්, පුද්ගලයා
මේ මගුල් බැල්ලි, මගුලක්
ඔහ්, මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
කරුණාකර ඔබේ දුරස්ථභාවය තබා ගන්න
. දැන් එය භයානකයි.
ආහ්, මට කුතුහලයක් තියෙනවා!
අපි
දැනට තත්ත්වය සොයා බලමින් සිටිමු.
අපි ටිකක් ආපසු යමු, ටිකක් විතරයි.
මොකද ඒක භයානක වෙන්න පුළුවන්
ඒක භයානක වෙන්න පුළුවන්, ඒ නිසා ටිකක්
ජේහී!
ජේහී, විනාඩියක් ඉන්න!
ආහ්, ජේ-හී!
යන්න දෙන්න, යන්න දෙන්න!
අතාරින්න! අතාරින්න, අවජාතකයා!
ජේ-හී, අතහරින්න!
ජේහී!
යන්න දෙන්න, අවජාතකයා!
හේයි, මේ මම.
ඔයා හොඳින්ද?
මම කෝල් කරන්න හිතුවා.
හුදෙක්…
මට බයයි මට හදවත නැති වෙයි කියලා.
ඔයා තාමත් මාත් එක්ක තරහද?
ඒ මොහොතේ…
මම ශාප කළ දේට
ඔයා දන්නවද මම ඒක හිතාමතාම කළා කියලා, හරිද?
ඔයා දිගටම මුමුණයි කියලා මට බයයි.
ඔයා දන්නවා ඔයා බර හදවතක් තියාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
ඒ වෙලාවේ වහල උඩ
ඔයා මාව බේරගත්තාද?
තෝ පට්ට බැල්ලියෝ!
- ඔයාට පිස්සුද?
- පිස්සු බැල්ලි!
වාව්, එන්න බලන්න.
හේයි
ඒ නිසා
දුර්වල ලෙස ක්‍රියා කිරීම නවත්වන්න.
හේයි, මගුල, අපි යමු.
යන්න, නිකන්
ඔයා මට වඩා ශක්තිමත්.
බැල්ලියෙක් වෙලා ඉපදුනා නේද?
ඔයා මාව බේරගත්තා නේද?
ඒත් ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම භයානකයි.
අන්තිම වතාව නිසා
මම යන්න කලින් මේක ඔයාට කියන්න ඕන කියලා මට හිතෙනවා.
ස්තූතියි, කන්ග් යෙසියෝ
තාත්තා එයාව මැරුවා.
ජෙයි සහ මම පවා
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා බලාගෙන ඉන්නකම් මම සෙල්ලම් කරන්නම්, ජියොන්ග්වාට තනියම එපා වුනොත්.
ඒ අකීකරු කෙල්ල ගියා කියලා
වැඩිය සතුටු වෙන්න එපා .
හැමදේටම ස්තූතියි.
මින්සොක් ඕපා
ගිල්හෝ
හේයි
ඒ අවජාතක K ට පැහැදිලිව කියන්න.
최 사장 그 씹새끼 옆에
딱 붙어 있으라고
මම ඉක්මනින්ම එනවා.
එයා මගේ විලාසිතාව නෙවෙයි, ඒත්
තවමත්, මම ඔබේ පැත්තේ, නඩු පවරන්නා
. සුභ පැතුම්!
ඒක ටිකක් කැතයි නේද?
නඩු පවරන්නා මෙහෙට ගෙන්වා ගැනීම.
එය ඒ වගේ නොපෙනුනත්, මේ ස්ථානය
ගංගනම් හි ආහාර සඳහා ප්‍රසිද්ධ
අවන්හල් වන්නේ
මේ ගෙදරට හැමෝම ණයයි
කියලා කියන්න පුළුවන් .
පරණ කතා ගැන කතා කරලා වැඩක් නෑ.
ඇයි මම ඔයාව බලන්න ඉල්ලුවේ?
මුලින්ම මාව බලන්න ඕන වුණේ
නඩු පවරන්නා වූ මින් නේද ?
කලාපීය පර්යේෂණ ආයතනයකට
පසෙකට දමන ලද නඩු පවරන්නා
ඔබ දැනටමත් චලනය වන පෙට්ටි ඇසුරුම් කරමින් කාර්යබහුල වී සිටින විට,
කාලය කපා ගැනීමට ඔබේ මාර්ගයෙන් පිටතට යාම.
ඔයා මෙච්චර දුර එන්න හේතුව
ඒ එයාලට මගෙන් යමක් ඕන නිසා වෙන්න ඇති
.
මේ ගංග්නම් වෙළඳාම සහ චෝයි හක්-ගු පිළිබඳ තොරතුරු.
මම මේක අරගෙන ස්වයං විනාශයක් කරගත්තොත්
ඔයා සහ ටක් ජු-ඉල් අතර තියෙන ඒ අපිරිසිදු සම්බන්ධය
සියල්ල ලෝකයට නිරාවරණය වනු ඇත.
උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඒ මට්ටමේ සූදානමක් පවා
ඔයා හිතනවද එයාලා ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා?
මම ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ඔයාව බලාගෙන හිටියා, නඩු පවරන්නා.
ඔයා පේනවට වඩා ආක්‍රමණශීලීව
වැඩ කරන බව පේනවා .
ඔවුන් සතුරා පවා ඔතා
පරීක්ෂණ දෙපාර්තමේන්තුවට ඇදගෙන ගිය කොටස
එය තරමක් නැවුම් වූ අතර,
තව ටිකක් විස්තර තිබුණා නම්
ඒක හොඳ ආයුධයක් වේවි .
ඔයා වගේ අනන්ත පුද්ගලයෙකුට
ඒ මෝඩ තක් ජු-ඉල් [ට]
ඔවුන් අවධානය යොමු කළේ භාවිතය සහ ඉවත දැමීම කෙරෙහි පමණි.
ඔයාට මොනවද කියන්න ඕන?
නඩු පවරන්නා මින් සෝ-ජින්
ඔයා මාත් එක්ක වැඩ කරන්න කැමතිද?
ඇත්තටම මම ඒ පැත්තට ගොඩක් කැමතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥